# Website

Website ini dibuat untuk memudahkan orang melakukan pemesanan kacamata secara online.


Konsep dasarnya,  website kami memasarkan produk berupa kacamata yang ditawarkan dalam bentuk pembelian produk secara paket yang dikategorikan berdasarkan tingkat harga atau pembelian produk secara terpisah di mana pembeli dapat memilih sendiri produk yang tersedia. Pembeli yang hendak mencari atau membeli kacamata bisa mengunjungi website dan memilih beberapa model yang telah disediakan di website. Nantinya, pembeli akan diberikan informasi atau deskripsi produk, seperti material yang digunakan pada produk, ukuran produk, berat produk, dan deskripsi lain yang bertujuan untuk memberikan gambaran mengenai cocok atau tidaknya produk yang kami tawarkan kepada calon pembeli. Jika tidak ada model yang diinginkan di website, pembeli dapat menghubungi toko dan menanyakan model kacamata yang diinginkan. Toko kemudian mengirimkan beberapa foto kacamata yang sesuai dengan permintaan pembeli, dan pembeli dapat menunjuk kacamata mana yang sesuai Kemudian pembeli dapat mengirimkan kertas hasil pemeriksaan mata dan memesan lensa yang sesuai. Jika produk sudah sesuai dengan keinginan pembeli, toko kemudian merancang kacamata tersebut setelah pembayaran selesai dilakukan Kacamata dikirim melalui perantara kurir ke tempat pembeli. Ketika produk berada dalam perjalanan menuju alamat pembeli, pembeli dapat melacak pesanan untuk mengetahui informasi pengiriman produk hingga nanti diterima melalui fitur lacak pesanan di website.
